---
type: Question
domain: technology
depth: 4
tags: [question, fractal]
---

# Как работает GUI?

## Описание
Вопрос из области technology глубиной 4.

## Порождает вопросы
- [[Что такое случайность?]]
- [[Какова природа детерминизма?]]

## Расширяется в
- [[Что такое материя?]]
- [[Почему есть стагнация?]]

## Отвечает
- [[Привязанность формирует личность]]
- [[Смерть — вопрос 2]]

## Противоречит
- [[Что такое случайность?]]

## Связано с
- [[Что такое случайность?]]
- [[Какова природа детерминизма?]]
- [[Что такое материя?]]

